Representationak State Transfer

Definida por primera vez en 2000 por el científico informático Dr. Roy Fielding en su disertación doctoral, REST proporciona un nivel relativamente alto de flexibilidad, escalabilidad y eficiencia para los desarrolladores.

proporcionan una forma flexible y ligera de integrar aplicaciones y conectar componentes en arquitecturas de microservicios.


Metodos:
    GET: Consultar información sobre uno o varios datos.
    POST: Insertar datos.
    PUT: Modificar datos.
    PATCH: Modificar informacion parcial en un recurso.
    DELETE: Eliminar un recurso.
